# Educational Activities Scheduling Database schema
Database schema for educational resources for Chronological scheduling. __Greek language text:__

# Σχεδίαση ΒΔ Ακαδημαϊκού δικτύου
Είναι πολύ σημαντικό κατά την φάση της ανάπτυξης της Βάσης Δεδομένων να γίνει σχεδίαση του μοντέλου όπου θα αποτυπώνονται οι οντότητες του μοντέλου. Επίσης θα αποτυπώνονται οι σχέσεις των οντοτήτων με ειδικές οντότητες συσχετιστικές. Αυτές οι οντότητες έχουν χαρακτηριστικά από τις δύο οντότητες που συσχετίζουν.

  Κατά την σχεδίαση μέθοδος για να βοηθήσει να ανακαλύψουμε τις οντότητες του μοντέλου είναι η καταγραφή ερωτήσεων, που θα δίνουν απαντήσεις σημαντικές για το πρόβλημα της πραγματικότητας, που λύνει η εφαρμογή. Στην περίπτωση της γραμματειακής εφαρμογής του Ακαδημαϊκού δικτύου που αναλύουμε κάποια βασικά ερωτήματα είναι:
 - Πόσοι διαθέσιμοι για διδασκαλία, καθηγητές υπάρχουν;
 - Πόσα μαθήματα υπάρχουν στο πρόγραμμα να διδαχτούν;
 - Ποιοι καθηγητές είναι ανατεθειμένοι σε κάθε μάθημα;
 - Ποιες σχολές υπάρχουν στο ίδρυμα;
 - Ποιοι είναι οι καθηγητές που διδάσκουν σε κάθε σχολή;
 - Ποιες είναι οι εργασίες που έχουν αναλάβει φοιτητές;
 - Κάθε εργασία σε ποιους καθηγητές έχει δοθεί για εισήγηση;
 
 Το μοντέλο που σχεδιάστηκε έχει ως βασική οντότητα τους καθηγητές και τους συσχετίζει με τα μαθήματα, τις σχολές, τις εργασίες και λοιπά. Σημαντικό χαρακτηριστικό της κάθε οντότητας είναι το μοναδικό αναγνωριστικό της. Μπορεί να είναι ένας κωδικός που αυτόματα δίνεται από το σύστημα. Επίσης μπορεί να δοθεί και κατά την εισαγωγή για παράδειγμα νέου καθηγητή και να χρησιμοποιηθεί το ΑΦΜ του ως μοναδικό αναγνωριστικό.
